# К прочтению

## Мои версии:  
Angular CLI: 17.3.17  
[Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli)  
Node: 20.9.0  
Package Manager: npm 10.1.0

## Для запуска

`ng serve` - в терминальчике в VS code  
`http://localhost:4201/`

для игры по локальной сети в файле `auth.service.ts` поменяйте ip на свой (локальной сети). Запуск для игры с человеком `ng serve --host 0.0.0.0 --port 4201`
 
## Как это пока выглядит

### С подвязками
- как только запускает, то пускается компонент home-page
- если нажать на кнопку "Регистрация", то там пока можно только обратно вернуться, кнопку "Зарегистрироваться" не подвешивали
- если нажать на кнопку "Об игре", то просто инфа о нас. Кликаем на "Меню", оказываемся на главном
- если нажать на кнопку "Войти в аккаунт", то там можно без данных проскальзнуть в лобби, просто кликайте на "Войти"
    - попадаете в Лобби, три кнопки
        - кнопка "Профиль"
            - открывается профиль пользователя, две кнопки "Сменить аватар" и  "Сменить пароль"
                - кнопка "Сменить аватар", сейчас картинки из assets/avatars тащятся, потом можем заменить. Они сейчас реализованы как радио-кнопки. Если нажать на какой-то, то он выберется и активируется кнопка "Сменить аватар", потом вылетит лог, его потом можно будет украсить, это вообще не важно. После выбора отлетаем обратно в Лобби
                -кнопка "Сменить пароль", просто форма с 3 полями, чтобы ввести пароль
        - кнопка "ИИ"
            - три радио-кнопки, выбираем уровень, после этого активируется кнопка "Начать игру", пока нет завязки на поле. Рабоатю в этом направлении. Смотрю, как можно сделать игровое поле. Ну и кнопка "Вернуться в лобби".
        - кнопка "Мультиплеерная игра" 
            - открывается приглашенька, пока оставила, как было в макете (? возник вопрос: будем тут просто челов из БД парсить, нам нужен будет на сервере какое-то поле статуса "онлайн/офлайн"?). Здесь три кнопки "Пригласить", "Начать игру", "Вернуться в лобби"
                - кнопка "Начать игру" пока не подключена, как и в ИИ
                - кнопка "Пригласить"  открывает ожидание соперника. Там есть кнопка "Отключить", нажав на неё, возвращаемся в Лобби

### Без подвязок
- http://localhost:4201/win - поздравление с выигрышем, весёлый ёж
- http://localhost:4201/lose - проигрыш, грустный кот
- http://localhost:4201/accept-game - там нужны челексы, чтобы заценить, пока будет показывать, что приглашений нет, а так там, также как в макете

### В разработке
разбираюсь с макетами, которые относятся к полю
